клуб1 - клуб2. Команды в сезоне сыграли __ и __ матчей соответсвенно. 
Клуб 1 - занимает __ место в конференции, клуб 2 - __. 
Клуб 1 (Псевдоним 1 команды 1) из последних пяти матчей выиграл - _, проиграл _. 
В свою очередь (псевдоним 2 команды 2) из последних пяти матчей выиграли - _, проиграли _. 
Атакующая линия (псевдоним 3 команды 1) больше всего раз в проведенных матчах забрасывала __ шайб (в __ матчах), 
(псевдоним 3 команды 1) - __ шайб (в __ матчах).





Псевдоним 1
Амур  - Хабаровский клуб
Адмирал - Клуб из Владивостока
....


Псевдоним 2
Амур  - Хабаровчане
Адмирал -  Владивостокчане
...

Псевдоним 3 (на вопрос кого?)
Амур - Амура
Адмирал - Адмирала


Сибирь - Слован. Команды в сезоне сыграли 15 и 15 матчей соответственно. Сибирь - занимает 13 место в конференции, Слован - 12. Новосибирский клуб из последних пяти матчей выиграл - 2, проиграл 3. В свою очередь клуб из Братиславы из последних пяти матчей выиграли - 0, проиграли 5. Атакующая линия новосибирцев больше всего раз в проведенных матчах забрасывала 1 шайбу (в 4 матчах), братиславцев - 1 шайбу (в 5 матчах).


Северсталь - Ак Барс. Казанский клуб является явным фаворитом предстоящего поединка. Ак Барс из 5 последних матчей выиграл 3, Северсталь в свою очередь только один. Из проведенных 15 матчей сезона больше всего раз за игру казанский клуб забрасывал 3 шайбы - в 5 матчах. К дополнению оборона Северстали явно не показывает своих лучших качеств, что должно позволить казанцам забросить более 2 шайб.


Йокерит - Динамо-Минск. Явным фаворитом матча является финская команда, которая захочет реабилитироваться после поражения от питерского СКА. Динамо Минск удобный для этого соперник. Из проведенных 13 матчей Йокерит больше всего раз забрасывал 4 шайбы - в 4 играх, на втором и третьем месте идут показатели 3 шайбы (2 игры), 5 шайб (2 игры). Таким образом фины должны подтвердить своей снайперский уровень не с самой топовой ко(***).

Трактор - Металлург Мг. Трактор - тотал 5,5 в последних пяти играх не разу не сыграл. Металлург - тотал 5,5 в последних пяти играх сыграл один раз.
ЦСКА - Локомотив. ЦСКА - тотал 5,5 в последних пяти играх не разу не сыграл. Локомотив - тотал 5,5 в последних пяти играх сыграл один раз.
Динамо Р - Динамо Мск. Динамо Р - тотал 5,5 в последних пяти играх сыграл 2 раза. Динамо Мск - тотал 5,5 в последних пяти играх сыграл 2 раза.

Сибирь - Автомобилист. Новосибирский клуб сейчас находится в полосе неудач - четыре поражения в четырех последних матчах. Статистика заброшенных шайб Сибири показывает, что Новосибирск явно испытывает проблемы с нападением. Конечно при своих трибунах, где Сибирь как правило выкладывается на 200 %, игроки смогут сыграть на максимуме, но Автомобилист будет явно иного мнения.

Витязь - Спартак М. Чеховский клуб из пяти последних матчей (с учетом предсезонки) тотал больше 6,5 пробивал один раз- - в матче с казанским АК Барсом (5-3). Московскому клубу также это удалось сделать один раз - в первом матче сезона с Амуром (6-3). Обе команды находятся рядом в турнирной таблице и возможно будут являться конкурентами за место в восмерке.
